我将谈论IPL d IPL D是行星际链接数据系统，
这就是我们使用令人毛骨悚然的事件以及许多其他事件的基础数据结构
项目，这是分散的永久性项目
膜基本上是一分钟的网，但好像你在分散的网
您需要某种方式来讨论IP数据，我觉得
行星际的我们称之为行星际的，因为当您有不同的需求时
您想让事物能够吞噬您的行星尺度延迟
疯了，什么问题都可以了
所以是的，最主要的是您需要延迟承受能力，并且您需要工作
在半连接的地方，我只是无法联网，但这实际上也是
在行星尺度上的问题即使不是在行星尺度上，也不是每个人
拥有快速的封锁或可靠的互联网连接，所以是的，最后为什么
好吧，我们成功了，因为我们需要它，因为我给了我们，所以我们需要一个行星际
文件系统的确，我们需要某种形式的inode或块系统，但是如果您看
在，我注意到或阻止了他们，就像我知道要知道
因此，在一天结束时，我们需要一个行星际甲板，我说
一些直接数据非常快，所以我们首先要如何做到这一点
需要某种方式来处理网络的延迟和重复数据删除
所以我们使用一种称为“持续寻址”的方法，您可能已经意识到
基本上，演唱会的服装在全球范围内具有全球独特性
David的可验证名称，实际上我们现在使用加密哈希
具有这些属性，但是您可以使用其他方案，因为抓地力耦合
这实际上是附加属性，并不一定只需要
对于加密货币的警告，例如让我离开，所以首先我们开始时我们称之为
默克尔在默克尔行动期间的默克尔是与默克尔联系的最小数据或定向
非循环图，基本上在这个系统中
链接字段中数据字段中的对象，其中数据仅包括
数据链接中的Blob仅指向其他对象，这就是结构的含义
看起来像在这个默克尔包中，我正在使用Ava的Jason，但您知道
PFS我们只使用二进制文件，使用它真的让我非常痛苦，就像
你必须知道数据是什么，而叙利亚为什么要这样，这意味着你在
真的很认真两次，您序列化了默克尔·迪米克对象，然后
看到有一个PI PFS对象，数据部分也不能指向任何东西，因为
仅在链接的皮肤中，所以您有一个单独的翅膀点部分
各种各样的事情变得有点缺失，但是那是一个如此，然后我们
决定你知道没人需要更一般的东西，所以我们来了
我去皮的日期，我填补了这些结构化，所以我认为更高的数据
不仅限于此数据部分和链接
整个数据结构都是自我描述的，所以就像你可以喜欢的
您可以看到它已内置到对象中，因此您不需要额外的机械饰品
这是一个版本，因此我们在其中使用的打孔地址的指针排序
理想情况是反向并触摸它们，因此我们不断对其进行升级以升级整个
系统当前版本不是，旧版本本身就很麻烦
很痛苦，它已经通过了逆转，所以您可以说像/ i Bill这样的斜线
一些类似地址和内容的斜线，例如通过对象，实际上
通过Alden存放一些数据，因此使用起来很容易，而且
基本上可以使我们建立数据互联网，这可以让我们喜欢点
拿东西或III ma bit子之类的东西，就像在
指针本身，我们说的就像数据类型一样，直到必须解码为止
它说我们实际上可以指向从理想的角度进行提交，甚至探索
并在我的能力中获取树木，并像我的企业一样传播获取的物体
真的很酷可能会激活，建议您花一个小时，是的，所以关键部分
这是自我描述的功能标识符，这就是我们所说的CID，
组件有一个版本，Matt会告诉您可能需要
理解数据，然后是一个散列，它告诉您数据在哪里
这是一件固定的衣服，领域II中的物体看起来像这样
它只有字段和公司，有一个指向不同的指针
对象，例如，您实际上可以在最近建立连接
解析这样的路径，您通过/ ip穿越所有这些大陆
爱尔兰公司喜欢命名并找回协议实验室，这就是工作原理
我们不需要深入细节，所以我可以看到您可以查看的想法工作团队
这次晚会和状态我们拥有我的PFS的基本设备，因为您的职责
让我们正在开发新格式pm等用户友好性等等
高级职务和下一次演讲实际上是关于研究的，所以我不会
现在盖住